من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١٠–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ علي الزاوي
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك وله الحمد
وهو على كل شيء قدير
سبحان الأول
هو الأول والآخر والظاهر والباطن
وهو بكل شيء عليم
فرحت بمولد أحمد الأزمان
وتعطرت
بعبيره الأكوان
فرحت بمولد أحمد الأزمان
وتعطرت بعبيره الأكوان
والشرك أنذر بالنهاية عندما ولد الحبيب
ولد الحبيب وأشرق الإيمان
وضعته آمنة النقية مشرقاً
باه المحيا
صاغه الرحمن
تتلألأ الأنوار
في وجناته وأتم حسن صفاته الرحمن
في وجناته
وأتم حسن صفاته الرحمن
وبدت لمولده الكريم بشائر
قدسية وتزلزل الإيوان
وبدت
لمولده الكريم
وبدت لمولده الكريم
بشائر قدسية وتزلزل الإيوان
هذا ربيع النور
فاح شذاه بالخير
من وطئ ثرى قدماه
أنعم به
هذا ربيع النور
فاح شذاه بالخير
من وطئ ثرى قدماه
سيدي يا رسول الله
يا رب قد أكرمتنا بمحمد
هل بعد هذا يا كريم عطاء
يا أيها المختار أنت شفيعنا
ودليلنا وسراجنا الوضاء
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله